五月天 雌雄同體Lyricist：阿信Composer：阿信Arranger：五月天PM七點鏡子前的自己　琢磨屬於自己的美麗輕輕刮去嘴角鬍青　畫上我的本性　淡紫色眼影粉色雙唇的喃喃自語　啦～～～～嗯～～～領帶要配蘇格蘭裙　和火一般的羽毛圍巾只是我仍在反覆考慮　搭配幾號香精　做今晚的內衣即使到最後你還是看不清　即使到最後你還是看不清我要你看到我你不該猜測應該享受我要你愛上我你不該猜測應該愛我我可以是男是女　可以飄移不定　可以調整百分比只要你愛我一切都沒問題　 與其讓你瞭解我　我寧願我是一個謎一個解不開的難題　真和假的秘密　扣你心弦的遊戲模仿你或和你變成對比　參加你理想的愛情遊戲你也許避我唯恐不及　你也許把我當作異形可是你如何真的確定　靈魂找到自己　的樣貌和身體發現自己原來的雌雄同體　發現自己原來的雌雄同體我要你看到我你不該猜測應該享受我要你愛上我你不該猜測應該愛我我可以是男是女　可以飄移不定　可以調整百分比只要你愛我一切都沒問題　只要你愛我一切都沒問題